Salut, domnitor parcam. Am un pacient după patul 8. El a fost pe data de 11 octombrie cu un infarct miocardic acut și o dispirație făcută. Mitrală tric fracții de 3/8 și 40. Da, e un pacient istoric cardiac și cu suspectie la trivascular, da. Și acum eu suspectie la ruptură de acordășă cost.
care nume a fost confirmată. Eu o statul pe o recomandare de ostreș pe o creștere transcarat cu doze de lemic de nordrednina și de vinir spre exemplu, transcarat. A fost descărcat un conținut de activ și eu o fost cum pare că atunci se vrea de noș. La momentul de transfer, așa. La momentul de transfer de acasă, nu, e la 21 de noar de noar.
Așa. O hemodinamic, stabiliu nou Z001 în curtuarne. Două micro. El și a fost pentru a chestifica și. Așa. A transferat acolo, acolo, continuă-l a fost de descărcat volemic și acum o ajung cu motivul de instabilitate hemodinamică cu sunele 80 pe 40, cu dozele de 022 de nor.
Și dobu și cu patru. Aă v-a făcut ecou, ă ie la gol. Și de dreapta și stânga, stânga dacă am puteam să considerăm pivotiv de metalocal rescăpat, dreptul gol cu o oină de volum acum, și el deja în ciușor să se restabilește din singură. Ultima tensiune a fost la disenorul. Aă da. Băd că pun ni sertere, da? Da, pun ni mortire că ar trebui să monitorizează.
Mă activez pe chestiunea ăsta. Ce facem, nor, arteră, nor, arteră, nor după complirile vasculare, perivasculare, după proba proflexia a agregant. Da. Am măsuri pe mari. Da, pe creatinină, e acum îmi. Eu că creatinina 200. Acum era ce era, că creatinina de 240, urie 9, ăla ăsta.
Bună ziua, pătruzișure, noș pentru așa chestie. Eram și eu la o probabilă, la un cuminti, cu tamanz de ecți, la la sueste și cineva, un membre de familie, Vinal. Asociație Picari, Vinal. Da, boga. Dar azi cum noi vine. 90, acum ăsta 240 practic să triplată apropii. Da.
Da, eu sunt înghebulieri. Mă ocorre că o reîncărcăm volemicșon pic cu scaș credenia. Să vă spun cum se țin. Cât cu un plan și o infuzie și suport presor. Da, suportul de presor care și șocul atel o scurgem depinde de, de evoluții, nu la moment. Da. La moment eu uchi, la moment dispuneu cu un cooperant și de studi adecvat.
Am consultat ce se poate face pentru oase care a fost internată ieri și folosește un studiu pe musatil cu delir hiperactiv constatat. Da, pacientul de pepatul 9. Ah, așa, pacientul de pepatul 9, ă în principiu fă nu face la moment febră, ă respiratoră, are o senzație respiratorie cu o saturație de 92 90 și hipercapnic. Și ce hipercapnic? Ultimul echilibrăm 6.
Și nou e, ăsta cel de diminătsa care a fost acum la 12:00 noaptea. Acum au 12:00. Nicudat o mobilizat. Pechain tu de pe nou. E o serdica. Nu știu. Are forță? E ajunge? Ce stea de care să țin. Au jumătate ăsta și să se găsească.
Am înțeles. Am înțeles. Noi dimineața vorbeam despre ce schimbăm la dinsul cardiolog, Daniel Ivanov, Carmenov, de la unde și eu veni u picometroz. Am colesterol, și fluoroxiga, am introdus de acard, că are un e o coloc ches de paze destul de pronunțant și de studiolcolotix, și de acard, am introdus. Și așteptăm să vedem de la lege, poate pe cineva din terapeut pentru BiPAP.
Să neăm, să neăm pe dinsu și pe cred că de Matei când el intră, pentru că el cunoaște pe papoșelu. De papo dacă și să ne întrebăm dacă eu mășnă la sală. Da, de fact asta e rău de bani. Pentru dans eu mă șteem pentru el cum va merge bine, dar eu mă șteem că el piața ăsta o să se înhibe n. Da.
Poșihib cu cuodo un super monitor inadecuat noaste fac. Înțeleg că stai aici și îmi menționezi 70 pentru gestionia cu dezem și mai verificați. Unum mobilizează doi când el dacă el se dez noaptea, atunci un pișenie invaziv, da, corelarea asta n-o se fac nimeni estacionat. Mhm. Mhm. Da, pacientă din
Ce e asta? Patul nou. Boxa? Mai de parte de boxa. Da. Ac boxele. Boxa de minierat cu spunea că e trebuie scanat și da, noi am scanat. Deci, la scan. Noi avem o notare de situație. Acolo este lichid în dreptul 600 pe stângii 300. Noi avem zonele de atrofie și unele noduli care probabil că sunt secundare.
Post la stânga este stent u este pe stânga. Noi avem o uretero-nefroză, hidronefroză de gradul 2. Mhm. Ești spunctă cu probabă că extrăsecte pe fond de comprimate de ganglioni parți. Nu am cămat deja butnă și vine cu la apă încă rit. Situația dacă noi trebuie să luăm stent ăla, ăla pe piares stentacol, ăla pe dreapta are, ăsta de stânga e doar stent. El nu este bilateral? Nu.
No, no. Chestionarul ăsta, nu, chestionarul ăsta, nu înțeleg ce îmi dăm despre stentare sau despre nefrostomă de acoperă. Okay. De ăsta și vrem să vedem cum și dimineață am spus să schimbăm antibioticul. Noi suntem primiri cu mică cină, mică cină, am ritlovamicinsutia. Era o doză de irdivomniu, o longram și miropinem de două ori cu fiecare urs. Ultimul creatinină la 1.
Să îmi spun tot 280. Mhm. Acum mi-a zis asta cliniciul de la Uștease, că mi-a zis că de asta a merge un cu mineră cu amendou doze. Da, anti-micotic, diminatio. Diminatio în fluconazol. Da, fluconazolul de la Midimpiric, pentru că e face pentru că să nu avem ceva să nu avem. Și un care cățet. Mulțumim pentru văzut. Nu avem numărările cu concomitent, Klebsiella și Candida. Aha. În Klebsiella sunt sensibilă către
Cum suntem sensibili asta îmi vine ăsta cum crește și cum sângerează și pe mine și de mine nu e aici noi suntem cu fluorocinolazol care e sensibilă. Ugh. Deci noi am și am fost cu mereu ăsta antibioticul scanat acum ă unde mai departe cu urolog și tactica dacă e de intervenție de stentat sau de pus nefrostomă din bine ce
Și la clinici acum evoluează. La clinica de moment, Tocanăoști, Batrăgănești, la că e, ă, sau ă, Bziș, meritopileni. Noi deja suntem în tema de reeducație de noradrenalină și de do. Do-novemaș ceva de 80. Ultimul echilibru, ă, normal, am scăzut țârgu, mi-l avală ă, 0,08007. A vă recalculat, ă, e rău.
Zero bilirubine, saturarea fesă. Dinamica anticoagulii este pozitivă pe fondul acesteia. Anemia, 86 hemoglobina, am comandat un cu de sânge. Nu se apare cu cum pleșea. Lactatul o scazut la 1.8. Deficitul minus 8 pe centimetru. Deci nu sunt de aptare agresiv cu asta. A fost a mă infuza să transfund. da, se infuza să rămână.
Deci transduc ac nu îmi informativ cu cu transspedean. Ah, așa și așa. Da. Deci transspedean că am tot lucrea de explica. Este o disfuncție de gradul doi și endocardită e nu veni. Nu, endocardită, nu. Tu bine deja. Foarte bine. Da, electrofiziolog și ce z DSPemaker la 1 să citat cu frecvență fixă se bate sau
Bună dimineața, radăi și hei, are profeție. Iar profeție numai tare e-s voastre. Mhm. În ce sens o să generează? Deci spune că și la gradul 1 tare pinge, dar e alt cum gradul 3. Nu mă că ta mea să o să simt că nu e. De fapt, eu au crescut la un 70, 72 pe cânțare, dar eu pe un stat la 80, cumva așa.
să bate de acoperire. Ok. Da cel absoluț, ne-a rostit că de da, vă puteți citați oncolog, robin, da, domnul. E un cunoscut, da? Mhm. Noi, în principiu, cum trebuie să explicăm că noi avem histologie, cei ce voriau viei să vadă histologie pentru că să decidă care e tactica mai departe, dar noi histologie avem de tot o dată și pacientul în starea actuală și trebuie să vedem dacă
Noi cu dânso. Hm. Ar fi posibil să vă mai facem sau să îl decorăm, să îl rezicăm un clară paliativ sau eu? Nu știu dacă aștept pe el. Moldova, șădrenul adânso, incis, eliminarea. I-a fost toată eliminarea, gânghezi, gânghezi, de atunci el stă cu dragul închis. Este foarte activ. A fost ceva arșizat? Nu. Era o leacme, o picătură, o varici, un somnavaş sau că eșeți după.
Pai, vă o să văd deja pe pătcurs cu și cu ăsta și cu treabă. Dar ce opțiune mai activă decât la văzut să te vadă la prânz și la zeci. Cum o simi am? Da, are mișcări la membre. Mișcă. Da. Slabă mișcătea. Cum îți spune astăzi? Cum a fost reportat? Dreapta mai slabă decât stânga, dar ia, îți ia pe. Mhm.
Domnule, cum stăm? Da. Cu oncologul. Ce-a fost? Ideau concluzie. Și ăsta e o canalizii stele mișchetete. Da. Mhm. A văz. Mă aștepți primire în reanimare? Deja cardio. Mhm. Adrenalo cu tomesu. Și ăki de re stomă prin laparotomie cu cu piperă sau dozușos. Asta se pune? Mhm. Eșeaua cu latomatodici și sun.
Și inserția acestui stent alveolar la o rană de otașament periodontal ușoie sepsis. Da, domnule. Da. Total Maxim. Da. Ok. Ok. E, da, col, e stent ă? Nu, îi ostealie e. A, u noș e saliană asta duplicatie. Deci nu merge anestezie.
No, domnonașta. Aha. Ah, gimbal. Eu cu dân să-l pleșesc. Da, da. Ielianxios și. Da. Da odiste de tipă. Nu mă spăsală. Spichebe e volm. Pentru ne voșii. Cum că amă. O să măncăm și să fișcat, da? Ah, eu tot așa năvăne până în noră, eu decolează. Da, după ce te văd așa.
Pozițare la rândul patru, vă spun neașezat. Ok. Ok. Bun. Poșă. Cine vă descrie cu cefaliera?
